Сделать игру про космос, типикал леталку.
Добавить 2 режима - обычный и гачи режим. Соответсвенно с норм кораблем и гачи приколами. 
Далее планируеться добавить музыку и звуки - норм и гачи.
Основная цель это самолетик, который летит все время вперед, управление стрелками по х и у.
есть возможность стрелять по вражесским кораблям, который генерируються рандомно сверху экрана, и могут тоже 
стрелять. Как-то так пока что.
Фон тоже динамично изменяеться.
Для начала пока одна жизнь и просто дальше играть.
Основной смысол играть на очко(счет).
Также есть меню, в нем должно быть новая игра, выход и настройки, где указываеться локализация и 18+ режим.
добавить музла, которое рандомное и можно добавлять свое.


//
Поработать со шрифтами/текстом
Запилить меню
Поработать с музыкой /// можно будет клацать
Подобавлять спрайтов/анимации
    Про 18+ режим ещё рано
Подобавлять много новых фич. Тип новые бонусы, новое оружие, новые враги
Запилить коментариев
